Pourquoi cette couleur verte ? Pour l'argent !

Passionné depuis toujours de tout ce qui tourne autour de l'informatique.
En 2017 je découvre le cms WORDPRESS.
Pour découvrir ce "web-monde" et j'apprends en autodidacte sur
ce module je lance mon tout premier site, qui sera un blog personnel. Fermé en 2018.
Cette même année je lance un site d'annonce pour les particuliers. Voulant
personnaliser un peu plus ce nouveau site à manière en 2019 je découvre HTML,
CSS, j'apprends en autodidact en faisant des recherches partout sur le web,
jusqu'à apprendre le javascript. Aujourd'hui me voilà Developeur front-end.
Abitieux, et en apprentissage constemment je suis parti pour devenir
developpeur full stack. C'est l'objetif a atteindre.

Si mes projets parraissent fini. Détrompez-vous je sais de les améliorer